

seminar 5
Павел Гуляев: Напишите программу для замены элементов массива: положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот.
Павел Гуляев: Задайте массив. Напишите программу, которая определяет, присутствует ли заданное число в массиве.
Павел Гуляев: Задайте одномерный массив из 15 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99].
Павел Гуляев: Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. Результат запишите в новом массиве.
Павел Гуляев: [1 2 3 4 5] -> 5 8 3
Павел Гуляев: [6 7 3 6] -> 36 21

Напишите программу, которая перевернёт одномерный массив (последний элемент будет на первом месте, а первый - на последнем и т.д.)
for(int i=0, g = array.Legth; i < j; i++, j--){
    temp = array[i];
    array[i] = array[j];
    array[j] = temp;
}

Павел Гуляев: Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
делать через строку -> int в стринг

Павел Гуляев: Не используя рекурсию, выведите первые N чисел Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: a и b.
1123581321..
F(i) = F(i - 1) + F(i - 2)
0 1
2 6 = 8 14
a =2 , b =6 - отсюда начинать ряд ФИбоначи.
4 2 = 6 8 14
три аргумента - числа a и b и количество элементов -n
сгенерировать массив на n элементов и его заполнить.

Павел Гуляев: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и проверяет, может ли существовать треугольник сo сторонами такой длины.
каждая сторона треугольника должна быть строго меньше суммы двух остальных сторон. результат bool у метода